Le médecin a dit
Ziwei a eu tellement peur qu'elle s'est évanouie.
Blessure légère
J'ai des médicaments contre les traumatismes ici.
Je viendrai
Qui sait si votre médicament est toxique ou non ?
Lin'er, donne-le-moi
Laissez-moi vous confier un secret.
Vous me croirez certainement après avoir entendu cela.
Je sais
Ziwei est la vraie.
tu n'es pas
Avez-vous peur que tromper le roi soit un grand péché ?
C'est pourquoi c'est temporaire
On ne lui a pas rendu son identité.
Lin'er a dit
J'ai dit ça dans un état second, alors que j'étais dans le coma.
Elle a tout entendu.
Un secret si mortel
Elle ne l'a même pas dit à la reine.
Je la crois aussi
Je n'en ai jamais parlé auparavant.
Je n'ai rien dit pendant les séances d'acupuncture qui me torturaient.
Je ne le dirai plus à l'avenir.
Bien que Ziwei ait souffert cette fois-ci
Mais cela a également mis en évidence l'arrogance de la Reine.
Faire en sorte que l'empereur ait davantage pitié de Ziwei
C'est
Pour préparer le retour du lilas des Indes dans le futur
Un
Utiliser la blessure de Ziwei en échange de la clémence de l'empereur
Bien que ce soit un dernier recours
Mais je crois que vous ne voulez pas vraiment lui faire de mal.
Xiaoyanzi est une fausse princesse
Ziwei est la fille de l'empereur
Erkang et le Cinquième Frère étaient également impliqués.
Ils sont si audacieux
Lin'er a trahi Ziwei au grand jour.
Et pourtant, il leur a caché un si grand secret.
C'est une affaire importante
Nous devons encore en informer la Reine
Découvrez la vérité
L'impératrice considérait Shufangzhai comme une épine dans son pied.
Si vous signalez cela
Elle va certainement en profiter.
Déraciner Shufangzhai
Le moment venu, ni le cinquième frère aîné ni Erkang ne pourront s'échapper.
Et Lin'er
La reine ne la laissera certainement pas partir.
Lin's
Huang Ama m'a demandé, ainsi qu'à Ziwei, de l'accompagner à Jiangnan.
Mais les blessures de Ziwei ne sont pas encore guéries.
Je ne sais pas si elle pourra tenir le coup sur la route.
Une intrigue aussi importante que celle du voyage à Jiangnan
Je ne peux pas manquer Ziwei
Si Ziwei quitte le palais avec la princesse,
Ce doit être plus sûr que de rester au palais
Droite?
C'est logique
Un
Il y a une reine au palais
Sans l'aide de Jing Yuan la dernière fois,
Huang Ama a apporté son aide et a ajouté quelques mots.
Lorsque nous sommes allés secourir Ziwei
Cette reine n'abandonnera jamais.
Un
Lin's
Mon petit Yanzi est la personne la plus fidèle au monde.
Je ne peux m'empêcher de rendre la pareille à Jing Yuan pour sa gentillesse.
tu es ma bonne sœur
Pouvez-vous m'aider à rembourser Maître Jing ?
Un
bien
C'est
Êtes-vous déjà en train de préparer des provisions ?
si vite
Je n'ai vu personne ces derniers jours.
Je ne sais pas à quoi Jingyuan est occupée.
Mademoiselle Lin, arrêtez
où aller
je
Allez donner quelque chose à M. Jing
L'empereur se rend à Jiangnan
M. Jing est le pionnier chargé d'explorer la voie
J'ai quitté Pékin hier soir.
ah
Il ne connaissait pas la fille ?
M. Jing souhaite également se rendre à Jiangnan.
Un
Comment se fait-il que je ne sache pas ?
Mademoiselle Lin, veuillez revenir
Nous devons encore nous dépêcher
C'était du temps perdu
Je ne peux pas le supporter
Se pourrait-il que la reine lui ait confié une autre mission ?
Maintenant Jiangnan
Mais l'élément clé de l'intrigue pour que ces couples officiels établissent leur amour est
Pourquoi Jingyuan veut-elle y aller aussi ?
J'ai enfin compris la ligne émotionnelle
Rien ne va mal tourner, n'est-ce pas ?
J'ai compris
parking
Faites une pause
manger quelque chose
Nourrissez le cheval
Où sont-ils tous passés ?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Ceci est pour Maître Jing
Je ne peux pas manger
Il suffit d'en manger un.
L'aube devrait bientôt se lever.
Désolé, Maître Jing
Un seul morceau
la dernière pièce
parking
Monsieur, nous sommes ici
Le voyage s'est très bien déroulé.
bien
Les fournitures que vous avez commandées sont toutes prêtes.
enfin arrivé
Monsieur, veuillez m'excuser.
Jing...Maître Jing
Kei adulte
Voici une collation préparée par mon esclave pour vous.
Acceptez-le.
Je ne connais pas cette méthode.
Il faut tellement de temps pour y aller
J'ai tellement faim
Si je ne fais pas attention, je vais
Je n'y peux rien.
La servante du palais suit et se faufile dans le cortège.
Comment procédez-vous tous ?
Il y a eu une si grosse erreur
Pourquoi ne le signalez-vous pas rapidement ?
Ça ne les regarde pas. Ça ne les regarde pas.
Je le veux moi-même
Je viens ici moi-même
Kei adulte
Tu ne veux pas demander ?
Je risque ma vie pour venir
À quoi ça sert ?
expliquer
Je ne sais pas ce que fait M. Jing ces jours-ci
Vous passez un bon moment ?
J'ai des difficultés à dormir et à manger tous les jours, et je n'arrive pas à dormir la nuit.
C'est pourquoi j'ai risqué ma vie pour venir
Il suffit d'inviter M. Jing
Par souci de sincérité
Prenez ce goûter
laissez-moi
D'ACCORD
La calèche me suit
Vous la renvoyez dans la capitale
Oui
Lagerstroemia indica
petite hirondelle
Lin's
lagerstroemia
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai fait tout le chemin pour arriver ici.
Seigneur Jing, il m'a demandé de retourner
Que dois-je faire?
Je lui ai envoyé des en-cas à des milliers de kilomètres de distance.
Non seulement il n'a pas apprécié, mais il m'a même chassé.
Votre Majesté est ici
Comment cela pourrait-il être un jeu d'enfant ?
C'est bon
Et ces derniers jours ?
Huang Ama est très heureuse
Je vais aller le lui dire pour toi.
Un
Marcher